"La guerra no determina quién tiene razón, solo quién queda." - Bertrand Russell
"En la guerra, la verdad es la primera víctima." - Esquilo
"Las guerras pueden ser largas o cortas, pero su verdadero costo siempre es alto." - Sun Tzu
"Si quieres la paz, prepárate para la guerra." - Proverbio latino
"Una sola muerte es una tragedia; un millón de muertes es una estadística." - Atribuido a Joseph Stalin
"No se puede ganar una guerra sin sacrificios y se debe estar dispuesto a pagar el precio por la paz."
"La guerra es una invención de la mente humana; y la mente humana también puede inventar la paz." - Winston Churchill
"La mejor manera de ganar una guerra es evitarla." - George Marshall
"La guerra no se gana destruyendo al enemigo, sino ganándose al enemigo." - Desconocido
"El valor no siempre ruge. A veces, el valor es la voz silenciosa al final del día diciendo 'lo intentaré de nuevo mañana'." - Desconocido
"No hay nada que podamos hacer" - Napoleón Bonaparte